--- Utmaningar du haft under arbetet samt hur du hanterat dem.

Det mesta var ganska enkelt, men jag har pluggat Python och databaser under hela sommaren för att förbereda mig.
Det var några saker som tog lite mer tid, t.ex. att jag först försökte skrapa upp priset med hjälp 
av symbolen $ som var en del av pris-stringen, vilket jag tillslut löste med hjälp av regex, men sedan kom jag på att jag kan söka via element + en klass, och det såg mer tydligt ut i koden.

En annan sak som var lite klurig var att ha doctest i ett separat skript, men man behövde ha doctest-koden under en funktion, så efter en god natts sömn så kom jag 
på att kalla modulen och funktionen som ska testas -inuti en doctest-funktion i doctest-skriptet.

När jag skulle lägga in funktionerna i try/exception, så blev det problem med variablernas scope, men jag fann
rätt snabbt en lösning med 'global'.

En sista sak var att jag använde relative path till min batch-fil, vilket inte fungerade med task scheduler, 
så där fick jag googla fram en lösning så att natch-filen körs från rätt mapp.

--- Vilket betyg du anser att du skall ha och varför.

VG, för jag har hög tilltro till att jag kan skapa program och lösa problem vid den här nivån.
Jag tror jag prickat i kraven om jag inte missat något, alla funktioner och omvandling av datatyper o.s.v.

--- Något du vill lyfta fram till Linus och Antonio.

Det har varit bra info. Jag uppskattar att kunskapskontrollerna släppts tidigt, så att man kunnat ge sig på dom snabbt.
Så fort Linus nämnde webb-skrapa så började jag bygga en sådan, och när kunskapskontroll 2 fanns uppe, så var det
skoj att ge sig på resten och koppla ihop det.